介意您的决定，我是一位普瑞斯托克·沃克，XY和Z的总和为1
平方是2，立方体的总和是3，第五个立方体的总和是
我认为丹尼尔（Daniel）在英国提出的建议
这个问题已在社交媒体上分享，并带有诸如“解决您是否解决”之类的主张
是个天才，有99％的人解决不了这些问题
但请注意，您的决定是解决此类问题的先驱
尽管受到了不公正的批评，这些视频还是获得了巨大的赞誉，因为
他们与原本不会有的人分享数学主题
研究它认为这是非常问题的第四和的变化
大学数学教科书中的抽象代数要求愚蠢地提出权力，并且
这些问题实际上与您可以解决的高级数学有关
某些第四次幂和一些第五次幂使用高
学校代数和聪明的技巧并不容易，但有可能在这种情况下
视频我将向您展示解决这些问题的系统方法，
这将涉及一些积累，因为我们将学习一些
大学水平的数学主题，但我认为值得停顿一下
如果您想尝试这些问题并准备好了，请观看视频
继续观察学习如何解决这些问题
如果输入这些方程式，我们将开始使用数值方法
进入Wolfram Alpha将获得XY和C的近似值，我们可以替代
以获得第五次幂之和的近似值
成为一个复数，但我们可能只是猜测这是一个实数
它等于6实际上这是实际答案，稍后将在后面证明
视频，但当您进行数字运算时会发现一些有趣的事情
的方法，您得到多个XY和Z的解决方案集，您实际上得到了六个
通过置换xy和z的总值，可以得到不同的解集
是三个阶乘，等于六个解，设置了
对称是我们要处理对称多项式，对称多项式是
对于变量下标的任何排列都不变的一种
如果我们二分之一地交换，那么我们必须得到完全相同的多项式
进行更复杂的排列，我们还必须获得完全相同的结果
通常，多项式对于任何排列都必须相同
变量下标的Sigma，让我们看一个具体的例子
考虑多项式X 1加X 2对于恒等式不变
排列不做任何事情，其他排列也保持不变
将1和2换位的这两个多项式总是相等的
其他，因此X 1加X 2另一方面是X的对称多项式
1减去X 2不对称，但对于身份不变
如果我们以一般X 1减X换位1和2，它会发生变化
2不等于X 2减去X 1这不是对称多项式，但是我们可以
修改它以获得对称多项式，假设我们平方
多项式，这将是一个对称多项式
我会说我们正在做的是群体理论的一个例子
研究这种对称性时，我在视频中简要介绍了群论
乘以线群理论，我证明你可以高个子
Walker Square图用于算术问题，然后利用对称性
平方来解决新的算术问题，这与我们的关系如何
原来的问题很好，这些是幂系统，一些对称多项式或
简而言之，对多项式进行幂运算每项多项式都是不同的幂
多项式和度数是指变量的指数
用一些更正式的符号来表示，言语程度的权能有些
n个变量的多项式将是K幂的变量之和，因此
我们将我们的方程式转化为幂我们想要的多项式符号
现在解出P 5，因为我们知道我们要处理三个变量
通过删除x y＆z来对此进行缩写，那么我们如何求解值P 5来
这样做，我们需要研究这些基本对称多项式
是所有对称多项式的基础
给你看正式的定义，然后我会给你一些直觉。
所有项的总和，其中每个项是在a处取K个变量的乘积
时间，如果我们有多于n个，那么R的Ivar大于n等于
在我们的问题中为零，我们有三个变量XY和Z，它们是
基本对称多项式，因为我们要处理XY和Z
简略地说，现在我们将采用这些基本对称
多项式并将其与幂和相关联，我们将从头开始
考虑如下次数为n的多项式，它将在变量T this中
在复数上将有n个根，我们将其标记为X 1至
xn某些根可能彼此相等，但这无关紧要
将总共​​有n个根，因此我们可以将多项式分解如下
这将是这些线性项的乘积，我们现在可以比较这些
多项式的两个版本，所以当我们扩展此多项式时会发生什么
好，前导项将是T到n的幂，然后我们有负II 1
用T乘以n的幂减去1第二项的系数
将是负数的根的总和，这就是你可能有的东西
在学校学到的，但这是从现在开始的地方，下一学期还将
具有一个基本对称多项式的系数，这将
实际以交替总和继续现在我们可以在这里做什么
替换假设我们有x 1 1的f我们知道第一个方程
因数将抵消为0，因为X 1是根，因此我们知道这是
等于0，但我们可以将其代入第二个方程式，然后得到
接下来的表达式，我们可以一方面对所有N个根执行此操作，
等于0，另一方面，我们将得到一个表达式，所以当我们这样做时
得到一个n个方程的系统，我们可以做一些有趣的事情，我们可以
将这些方程求和在一起，左侧将等于0
右侧会发生什么情况，第一列会逐列显示
将是这n个变量与n次方之和，换句话说，这就是PN
这是多项式的幂，因为这种形式的领先地位将持续下去
对于这些总和的其余部分，我们将获得一些多项式的幂。
直到最后我们得到n乘以n的n的负1的方法
现在这个公式在这里很有趣，它涉及基本
对称多项式与其他多项式的乘积和现在的和
从技术上讲，我们为n个变量中的en派生了这个，但实际上这个公式
不取决于变量的数量，我将在其中展示
另一种解决我们的问题的方法，所以这些通常
称为牛顿身份，但它们是阿尔伯特·杰拉德（Albert gerard）于1629年发现的
然后在1666年被牛顿发现
人们称它们为牛顿吉拉尔（Newton Gerar）身份，但请注意您的决定，我们
尊重数学史，并相信它会更正确
称他们为吉拉尔牛顿身份，所以这里是kxek相等的身份
到ek减去1乘以p 1减去e k减去2乘以p 2加，依此类推
一路交替加到负1升到k的幂
负1 e 0 x PK这就是Sigma公式中的公式
这里有一些技巧可以记住这个公式，它以ek减1开头
乘以P 1，这将永远是正确的，然后我们有一个交替的总和，
最后每个术语将具有以下形式的基本对称
多项式将减少，而某些多项式的幂将增加，
在这些项中的每一项中，索引的总和将始终等于K，并且
一直到最后，所以我们将使用这些身份来解决我们的问题
召回的问题是与基本对称多项式有关的
到XY和Z，这些就是我们被赋予的多项式的幂，
它们的值，所以我们开始时p1等于1，而恰好是1
因此e 1等于1现在让我们求解e 2 2乘以e 2等于
e 1 P 1减去e 0 P 2我们拥有除e 2以外的所有其他值，因此我们将
代入并简化，我们可以解决e 2等于负0.5
我们现在将求解e 3 3乘以e 3等于e 2 P 1减去e
1 P 2加e 0 P 3我们用我们得到的值代替
派生而剩下的唯一的东西将是III的三倍等于
0.5，因此III等于6的1，现在考虑四次，然后再进行
等于e 3 P 1减去e 2 P 2加上e 1 P 3减去e0 p 4什么是e 4井4是
大于3，因此基本对称多项式将等于0
这个术语将消失，然后我们用价值代替我们已经拥有的东西
推导出这个方程式中唯一的未知数是P far，我们有一个线性
我们可以求解P 4的方程，它等于6上的25，而回想P 4是
多项式的幂乘以第四次幂的总和，所以这是
我们已经通过解决这个公式已经解决了这个问题，现在让我们
看看5的5倍，它将是以下表达式，E等于5，E等于
4将等于0，因为5＆4大于3，所以这些项将
消失，然后替换为我们得出的值，唯一的未知数是P
5我们将求解P 5并得到6的值，这就是我们的答案
问题是这是第五次幂的总和，我们使用
其他基本对称多项式和其他幂的总和是
不可思议的是，现在我面临一个挑战，请您尝试解决总和
第六次幂进一步证明了第n次幂之和对于
每一个正整数n感谢您将自己的决定之一记入
YouTube上的最佳频道一如既往地感谢您的观看，也感谢您的关注
支持[音乐]
[音乐]